Меня зовут Нкойо Удо из Аква-Ибом
Человек рядом со мной - моя сестра и ее ребенок.
Миссис Нкойо Удо & Семья - Аква Ибом, Нигерия
Рядом с ней - ее зять. Это моя сестра. Это моя сестра и ее муж.
Мы здесь, чтобы поделиться замечательным свидетельством во славу Божью.
Все началось в ноябре 2017 года,
когда моя сестра пошла в больницу, чтобы родить.
Когда она пришла, врач проверил ее и сказал ей, что она не сможет родить
без операции.
Как только врач упомянул об операции, мы испугались,
из-за того, с чем это связано.
Как только моя сестра позвонила мне, я поспешила из офиса в больницу.
Я сказала доктору, чтобы он подождал, чтобы он сначала позволил мне искать лица Божия.
Я взяла телефон. Я позвонила на молитвенную линию.
Рассказала о том, что происходит. Человек на молитвенной линии сказал мне: "Нет проблем.
В каждой ситуации Бог что-то говорит."
Он сказал, что с моей сестрой и ее ребенком ничего не случится.
У меня была вера в эти слова.
Мы попробовали.
Мы не могли преуспеть обычным способом и позже согласились на операцию.
Моя сестра прошла операцию.
Перед операцией доктор сказал мне, что они пытались увидеть внутри,
как они могут достать ребенка, но это было невозможно. Им пришлось воспользоваться щипцами.
Из-за неумелого обращения со щипцами ребенок был ранен.
Так как это была частная больница, у них не было оборудования для лечения ребенка.
Врач направил мою сестру и ребенка в главную больницу.
Когда они перешли туда, ситуация ухудшилась.
Сначала их спросили: "Что произошло с ребенком до того, как их перевели в больницу?"
Ребенок был ранен, как вы видите на этом фото.
Ребенок был ранен.
Это фото ребенка на экране телевизора.
И прямо здесь вы можете увидеть мозг ребенка, что является очень-очень опасным.
Когда я спросила врача: "Что мы будем делать в больнице?"
Доктор сказал мне: "Я никогда раньше не встречалась с таким случаем.
Нам нужно попробовать. В этой ситуации 50/50."
Я была шокирована. Я не знала, что делать в тот момент.
Я сказала сестре: "Я хочу сделать следующее. Я верю Богу пророка Т.Б. Джошуа.
Он никогда не разочарует меня.
Будучи членом и партнером, ступив на арену свободы,
я обязательно вернусь со свидетельством".
Я пришла сюда.
Когда я пришла сюда в ноябре 2017, меня поставили на молитвенную линию.
Когда я была на молитвенной линии, человек Божий помолился за меня.
Тогда я использовала фото, которое вы видите на доске, как точку контакта,
потому что я не могла привести мою сестру и ее ребенка в SCOAN.
Когда человек Божий помолился за меня, я верила в своем уме:
"Он точно молится за мою сестру прямо в больнице".
Я также имела возможность получить Утреннюю Воду.
Я поспешила в больницу, когда приехала в свой штат Аква Ибом.
Я служила Утренней Водой ребенку и матери в первый же день.
Что касается матери, рана после операции не хотела закрываться.
Доктор сказал мне: "Мы старались. Она не закрывается. Мы снова будем зашивать ее".
Я сказала: "Нет, доктор. Это будет очень больно, вы не должны этого делать."
Моя сестра плакала, и говорила: "Что я буду делать?"
Я сказала сестре: "Просто успокойся. Когда я вернусь оттуда, куда я хочу поехать,
у тебя точно будет свидетельство".
Когда я вернулась из SCOAN, я предъявила требование на помазание в этом месте.
Так как мой папа, мой учитель Т.Б. Джошуа всегда говорит, что в любой ситуации Бог что-то говорит,
и наша ситуация не такая, как у других. Эти слова мотивировали меня.
Я поспешила из Аква-Ибом сюда и получила привилегию получить Утреннюю Воду.
Я служила Утренней Водой ребенку и матери.
К удивлению - скажите своему соседу: "К удивлению", -
рана начала затягиваться, затягиваться.
Еще до того, как я уехала, врач сказал мне:
"Моя сестра, я не думаю, что это возможно, чтобы следующие 8 месяцев
этот ребенок был здесь в больнице".
Я спросила: "Что произошло? Где мы достанем денег,
потому что ежедневные лекарства - одни стоят 10 000, другие 15 000, 17 000 -
не успели мы оглянуться, как мы растратили все, что у нас было.
У нас больше не было денег. Я сказала: "Хорошо, последние деньги, которые у нас остались, -
я поеду в SCOAN".
Когда рана начала затягиваться, братья, я была удивлена.
Через четыре дня...
Аллилуйя! Мы видим на экране то же место, где ребенок был ранен
и рана расширялась, пока сестра не приехала в SCOAN,
с фотографией матери и ребенка и вступилась от их имени,
получила молитву от человека Божия и получила Утреннюю Воду.
Она вернулась и встретилась с ребенком и матерью в больнице,
послужила им Новой Утренней Водой и рана, которая была такой широкой и глубокой, что был виден мозг
маленького ребенка, начала закрываться - и вот результат, который мы видим сегодня.
Она полностью исцелена. Давайте громко похлопаем Иисусу!
Так как у моей сестры было недостаточно крови, они оставили фиброму, когда делали операцию.
Они не могли удалить фиброму из-за крови.
И на то время не было крови, чтобы перелить ее.
И фиброма оставалась там. Через три дня моя сестра начала везде опухать.
Я была шокирована! Я сказала: "Как я могу утратить двух человек в одно время! Да запретит Господь этому!
Я не могу служить Живому Богу и быть разочарованной." Я плакала.
Я молилась. Я размышляла, и действительно Бог пророка Т.Б. Джошуа совершил чудеса!
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Через три дня служения Утренней Водой мне приснился сон.
Человек Божий явился мне во сне
и сказал, что он пришел только ради меня и ребенка - ни ради кого другого.
Он сказал, чтобы я поспешила в больницу и забрала ребенка.
Я так и сделала. Я поспешила и принесла ребенка ему.
Я даже не знала, что положил человек Божий на голову ребенка в том сне,
но я видела его руку на этом месте.
Когда я увидела руку, человек Божий помолился за ребенка и сказал: "Возьми ребенка.
Она свободна. Она исцелена".
Миссис Нкойо Удо & Семья - Аква Ибом, Нигерия
Ребенок, о котором я говорю, недалеко -
она здесь, среди нас.
Сразу после сна спустя неделю, рана полностью закрылась.
Аллилуйя!
Еще раньше, перед тем, как я пришла в SCOAN, доктор сказал мне,
что они раньше не встречали таких случаев, рана была слишком большой,
мозг ребенка открыт, и они не могут ничего сделать,
но они собирались сделать все, что могли - медицинским методом.
Когда доктор вышел и сказал мне это, я сказала ему,
что я верю, что Бог пророка Т.Б. Джошуа все еще что-то говорит,
и Он определенно что-то скажет.
Когда я вернулась и служила Новой Утренней Водой,
и доктор увидел, что рана полностью закрылась, он удивился.
Одна из медсестер, которая видела, как я служила ребенку Новой Утренней Водой, спросила меня:
"Мадам, я видела, что вы держали что-то в руке. Что это было?"
Я сказала ей: "Мадам, вам интересно знать, что я держала в руке в тот день?"
Она сказала: "Да, потому что я раньше такого не видела.
Этой ране даже нет двух месяцев, и ребенок полностью исцелен!"
Я сказала доктору, что это была Новая Утренняя Вода из SCOAN, членом которой я являюсь.
И сегодня - вот моя сестра и вот ребенок.
Они полностью исцелены во славу Божию!
Аминь. Спасибо, Иисус! Давайте еще раз похлопаем Иисусу!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Я Инобо Акбан, и ребенок у меня на руках - моя дочь, Дестини Акбан.
Я из штата Аква-Ибом.
Моя сестра сказала все!
У меня были сильные боли. Я была больна. Я ничего не знала.
Даже в больнице, куда нас перевели, с ребенком была моя мама
на протяжении четырех дней, прежде чем врач сказал мне быть с моей дочерью.
Когда моя сестра вернулась из SCOAN, тогда я поняла, что я живая душа.
Теперь я очень счастлива!
Я рада, что мой ребенок жив. Я жива.
Когда в клинической больнице я увидела рану, я постоянно плакала.
Когда у меня было плохо со здоровьем, я спрашивала Бога: "Почему?
Зачем эта боль для ребенка, который только родился в мир и ничего не сделал,
который ничего не понимает?"
Но Бог продолжал утешать меня.
Моя сестра сделала лучшее, что могла, как сестра, поспешив, чтобы встретиться с человеком Божьим.
Голова, к которой я не могла прикоснуться тогда, - теперь я я могу прикоснуться к этому месту.
Я могу касаться головы своего ребенка.
Везде было мягко. Только это место на его голове было твердым.
Но теперь твердо везде. Слава Господу! Эммануил!
Похлопайте Иисусу Христу!
Спасибо!
Мой совет всему миру и людям, сидящим здесь,
когда у вас есть проблема, когда вам страшно,
не бегите к сатане, не бегите к знахарям,
бегите к Богу, потому что Бог - Автор и Завершитель всего.
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Спасибо!
Давайте выслушаем несколько слов от нашего брата.
Назовите нам свое имя и кто эта женщина вам?
Эммануил!
Меня зовут Эннис Акбан. Я зять.
Женщина рядом - моя невестка, жена моего старшего брата.
Я здесь, чтобы поблагодарить Бога за то, что Он сделал для нашей семьи,
потому что то, чего не может сделать ни один человек, очень возможно для Бога,
у Него есть способность изменять вещи.
Мы так восхищены и удивлены тем, что произошло.
Поэтому мы все пришли, как семья, чтобы поблагодарить Бога.
Я хочу поблагодарить Бога пророка Т.Б. Джошуа.
Мы слышали об этом имени, и моя сестра постоянно звала нас приехать.
Мы никогда не думали, что это так.
Я увидел доказательство и свидетельство. Поэтому я верю в Него.
Библия говорит: "Верьте Богу, и вы будете преуспевать.
Но когда вы будете верить пророкам, вы будете процветать".
Поэтому мы все пришли, потому что теперь мы верим тому, что увидели.
Я скажу: "Пусть Господь благословит его".
И я хочу посоветовать всем.
Дьявол приходит, только чтобы напугать вас.
Не позволяйте тому, что он принесет вам на вашем пути, направить вас к знахарям,
потому что вы потеряете направление.
Каждая проблема, которая к вам приходит, - Бог хочет, чтобы вы отнесли эту проблему Ему,
потому что Он хочет что-то сделать в вашей жизни. Да будет благословенно имя Господа!
Похлопайте Иисусу!
Огромное спасибо. Спасибо.
Наконец, сестра, какое ваше слово совета?
Эммануил!
Мой совет в первую очередь относится к тем, кто собирается стать партнером Emmanuel TV.
Я хочу посоветовать вам, что вы не должны больше откладывать.
С тех пор, как я начала сотрудничать с этим служением, я перестала быть разочарована в жизни.
Я увидела многое, происшедшее со мной -
прорыв в моей карьере, финансах многими путями.
Во-вторых, зрители всего мира,
и те, кто сидит в аудитории.
Я хочу посоветовать вам, что в каждой ситуации Бог все еще что-то говорит.
В Боге нет ничего невозможного.
С Богом все возможно.
Любая ситуация или трудность - наш папа, Т.Б. Джошуа, мой учитель говорит,
что это ничто другое, а всего лишь трудность.
Все, с чем вы пришли сегодня,
верьте, что когда вы пойдете, вы пойдете со свидетельством.
Спасибо. Похлопайте Иисусу!
Мы хотим поздравить мать ребенка и ребенка
с чудесным исцелением, которое произошло в жизни этого ребенка.
Мы также хотим вдохновить вас, чтобы вы помнили, что вы были исцелены Божьей милостью через Его Слово.
Сделайте Его Слово стандартом своей жизни
и воспитывайте этого ребенка в учении Господнем, чтобы когда она вырастет, она не отступила от Него.
Помните, что если Всемогущий Бог сохранил жизнь этому ребенку,
это значит, что у Него есть цель для ее жизни.
Мы молимся, чтобы Всемогущий Бог дал вам внутреннюю милость воспитывать ее в учении Господнем, во имя Иисуса.
Еще раз, похлопайте Иисусу!